Pengerusi Muda Tan.
Menjemput seseorang untuk berbincang tentang perniagaan,
dan awak takkan pun
tawarkan segelas Sumpah Darah?
Atau adakah itu
awak takut nama minuman ini
mungkin akan membangkitkan
kenangan lama?
Apa yang saya sebutkan kepada anda,
adakah anda telah memikirkannya sedikit?
Hadiah yang begitu murah hati untuk saya.
Adakah anda menyesal dengan pilihan
yang anda buat ketika itu, Pengerusi Muda Tan?
Atau ini cara awak untuk tebus
hadiah pertunangan saya sekali lagi?
Sama ada anda mampu untuk menerima hadiah ini,
bergantung sepenuhnya kepada kemampuan anda.
(Kelab Mijing)
Pengerusi Muda Tan.
Jangan risau.
Walaupun hanya untuk kebaikanmu,
Saya akan mencubanya dengan serius.
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Diadaptasi daripada novel
Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episod 4=
Li Shujing.
Jika Engkau tidak membiarkan aku hidup,
maka hari ini saya akan menggunakan kapak ini
untuk menghantarmu ke sana,
supaya seluruh keluarga anda dapat bersatu semula.
Saya tahu itu.
Seseorang yang bodoh dan jahat sepertimu
pasti akan patah di bawah tekanan.
Lepas tu saya akan pastikan awak turun dulu.
Tahniah, anda baru sahaja menambah
satu lagi caj pada rekod anda.
Saya tidak tahu sama ada anda sedar,
tetapi anak lelakimu yang berharga
telah pun menyalahkan segalanya kepada anda
untuk menyelamatkan dirinya.
Jadi beritahu saya,
adakah anda lebih suka
mengakhirinya sendiri dengan kapak itu,
atau tunggu polis sampai?
Saya ada dengar orang macam awak,
yang jual pelapik toksik
dan membunuh bayi,
sangat popular
sebaik sahaja mereka berada di penjara.
Saya tidak akan berakhir
seperti seorang ayahmu yang pengecut.
Sama ada kau berani membunuhku,
atau sebaliknya
Aku akan berada di luar
tingkapmu setiap malam,
sampai aku buat kau gila.
Shujing.
Merosakkan hidup anda
ke atas seseorang seperti dia
tidak berbaloi.
Dendam yang kau inginkan
adalah untuk membiarkannya hidup,
dan melihat dirinya mereput dari dalam.
Li Shujing!
Jangan menyesali ini!
Kadang-kadang aku tertanya-tanya
adakah kau hanya berpura-pura tidur,
takut apabila anda bangun,
anda mungkin akan terlepas pandang
bagaimana awak paksa ayah saya
tandatangan kontrak itu.
Bernafas dengan berhati-hati.
Aku inginkan setiap nafasmu
rasa macam serpihan
kaca tersumbat dalam tekak.
Aku mahukan nafas terakhirmu
untuk dipenuhi dengan penyesalan.
Cik Li, lukisan awak dah hilang tampangnya.
Aku ingat ketika kau mengajarku
cara melakar bentuk manusia,
awak kata baris itu
dari tulang selangka hingga pinggang
adalah keinginan yang dipetakan secara berkadaran.
Pengerusi Muda Tan, anda ingat dengan baik.
Sayang sekali awak terlupa babak kedua.
Cita-cita tanpa keseimbangan
boleh menjadi tali
yang mengencangkan dirinya sendiri.
Awak memang nampak seperti
ratu perniagaan yang kejam sekarang.
Saya hanya tertanya-tanya
berapa lama persembahan ini
sepatutnya berlangsung.
Saya bercadang untuk teruskan
sehingga Pengerusi Muda Tan
menyerahkan semua yang aku inginkan.
Awak pernah beritahu saya
manipulasi itu tidak pernah bertukar menjadi cinta.
Sekarang saya memberi anda dua pilihan.
Pilihan pertama.
Teruskan memainkan karya Tan Zuoyan,
dan lawanlah aku hingga ke penghujungnya.
Pilihan kedua.
Malam ini pukul lapan.
Datang ke pangkalan.
Dan tebus untuk tarikh yang sepatutnya itu
awak masih berhutang budi dengan saya.
Maaf, Pengerusi Muda Tan.
Malam ini pukul lapan,
Saya akan pakaikan gaun pengantin yang sesuai
dengan abang awak.
Baiklah.
Itu pilihan anda.
Cik Li.
Saya Lin Xi,
ketua Reka Bentuk Lingxi.
Mulai sekarang, semua bahan
untuk rangkaian musim luruh dan sejuk Cik Li
akan dibekalkan oleh kami.
Kami akan bekerjasama rapat mulai sekarang.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Pengerusi Muda Tan,
anda benar-benar telah berusaha sedaya upaya,
menyerbu seseorang dengan begitu pantas
untuk mengawasi saya.
Apabila ia datang kepada anda,
Saya sentiasa memberi perhatian yang teliti.
Setiap perkara tentang dirimu,
Saya memberi perhatian sepenuhnya.
Pengerusi Muda Tan,
Saya tidak menjangkakan
awak mampu buat baris-baris yang kedengaran macam ni.
Awak sebebas itu ke?
Jika saya tidak,
bagaimana mungkin ada rancangan untuk ditonton?
Cukuplah berbual.
Saham yang anda inginkan,
anda tidak akan kehilangan satu mata pun.
Lebih kurang begitulah.
Lelaki
sepatutnya seperti Pengerusi Muda Tan.
Itulah masanya mereka berada pada tahap terbaik mereka.
Bagus.
Jangan risau.
Semuanya berjalan seperti yang dirancang.
Perkara utama ialah
produk baharu mesti digunakan
fabrik berpaten baharu yang anda miliki itu.
Tunggu isyarat saya.
(Lin Xi)
Saya akan tutup telefon dahulu.
Berenang pada waktu begini?
Cik Lin benar-benar hidup seperti
pewaris yang dimanjakan, menikmati kehidupan untuk keseronokan.
Kerja tetap kerja,
tetapi rehat juga penting.
Saya sedang menunggu Jianfei,
tetapi menunggu sendirian itu membosankan.
Jadi saya fikir
Saya akan menjemput Cik Li untuk berbual.
Cik Lin, apa yang awak mahukan sebenarnya?
Lebih baik awak cakap terus terang.
Lagipun awak tak kekurangan wang.
Shujing,
Kumpulan Tan telah
dijungkirbalikkan oleh awak.
Bolehkah saya tidak mahu membantu Jianfei,
dan membantu Kumpulan Tan?
Tetapi apa yang Tan Group
perlukan sekarang ialah perubahan.
Perubahan?
Tan Group ialah sebuah kapal yang besar.
Kapal sebesar itu tidak mudah berpusing.
Saya ada dengar
beberapa cerita tentang awak, Cik Lin.
Dan apa yang mereka katakan tentang saya?
Seorang gadis kaya yang halus,
hanya tertumpu pada perkahwinan,
tidak berminat dengan perniagaan keluarga.
Pakar mencari jodoh dan perikatan,
dan perkara-perkara yang setaraf dengannya.
Cik Lin,
dengan minda anda, anda boleh
menelan separuh dunia perniagaan.
Mengapa berpuas hati dengan menjadi
abakus bertatahkan permata,
hanya berbunyi
apabila seseorang menyentuh anda?
Jika orang lain boleh
berfikir untuk saya,
kenapa saya sendiri yang perlu berperanan sebagai ahli strategi?
Mengenai awak, Cik Li,
anda boleh tinggal di luar negara
sebagai pereka bergaji tinggi,
namun kau memilih
untuk kembali ke dunia yang penuh kemelut ini,
mengorek rahsia keluarga Tan.
Cik Li,
Awak tak percaya dendam
tu kisah dongeng, kan?
Cik Lin, awak suka membersihkan
kekotoran orang lain,
cuma berhati-hatilah
agar tidak terpercik lumpur.
Dan bagaimana jika saya lakukan?
Saya sentiasa boleh berubah
menjadi sesuatu yang bersih.
Pengerusi Muda Tan.
Zuoyan.
Di majlis perkahwinan itu,
adakah lebih baik
jika aku masuk sambil memegang lenganmu,
atau mengikuti bayanganmu menyusuri lorong?
Selagi awak gembira,
walaupun
kau pijak hatiku ketika kau berjalan,
ia masih baik-baik sahaja.
Kita cuba gaun putih yang lain?
Sudah tentu.
Kalau begitu, bantulah saya berubah.
Dia lebih sesuai dengan warna hitam.
Lagipun, apabila dia menjadi balu,
tidak perlu lagi menukar pakaian.
Jianfei.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya dengar awak ada temu janji hari ini
bersama Lin Xi.
Kenapa kamu berdua di sini?
Kenapa lagi kita jadi begitu?
Saya tidak sangka keadaan
akan berubah begitu pantas antara awak dan Lin Xi.
Shujing dan saya
baru sahaja bertunang tidak lama dahulu,
namun entah bagaimana awak berjaya mengatasi kami.
Awak memang
naif.
Jika anda seperti ini sebelum ini,
Lin Xi tidak perlu
mengejar awak dengan begitu susah payah ketika itu.
Saya tertanya-tanya, Jianfei,
bagaimana anda berjaya dengan begitu cepat
untuk mencari pembantu yang boleh dipercayai.
Rupa-rupanya memang ada sejarah macam ni.
Itu agak di luar jangkaan.
Encik Yan,
adakah awak berlama-lama di sini?
dan terlupa awak ada
mesyuarat tergempar?
Saya jujur
tidak tahu tentang itu.
Apa,
adakah anda mengatur acara istimewa
mesyuarat saat akhir untuk saya sekarang,
Jianfei?
Tepat sekali.
Saya yang menjadualkannya.
Kumpulkan semua orang dari jabatan Tan Zuoyan
dengan segera,
dan tambahkan mesyuarat tergempar
di Koleksi Alpine Musim Luruh dan Musim Sejuk.
Awak...
Adakah anda akan pergi,
atau tidak?
???Seekor burung yang terbang sendirian
melawan orang ramai???
???Mengebas debu,
namun masih berpusing kembali???
???Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya???
???Dikepung malam
terkunci jauh di bawah???
???Ketika kabus menghilang,
mencari penawar cahaya???
???Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan???
???Pengakhiran yang tidak akan dapat diundurkan???
???Mengganggu rentak lama,
memasang perangkap???
???Papan yang penuh dengan jerat???
???Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata???
???Selepas jatuh, masih mencari???
???Tanda lama???
???Halaman yang dipenuhi dengan percubaan
untuk menyembunyikan masa lalu???
???Halaman seterusnya???
???Dipalingkan, mendedahkan tanah
yang benar dan salah ini???
???Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai???
???Mengebas debu,
namun masih berpusing kembali???
???Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya???
???Dikepung malam
terkunci jauh di bawah???
???Ketika kabus menghilang,
mencari penawar cahaya???
???Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan???
???Cara saya datang???